--Apa yang Harus Anda Lakukan?
 Tujuan utama proyek ini adalah untuk membuat laporan profesional 
interaktif dengan Google Spreadsheets, yang mana merupakan pekerjaan 
yang sering dilakukan oleh seorang data analyst.
 Anda akan mengerjakan proyek ini secara berkelompok (4-6 orang untuk 
membantu the National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) 
mencari solusi masalah terbesarnya, yaitu mengurangi angka kecelakaan 
lalu lintas di Amerika Serikat.
 Untuk menunjukkan bahwa Anda siap menjalankan tanggung jawab 
pekerjaan yang sebenarnya, Anda akan perlu:
 Mengorganisir workspace Anda, mengadakan pertemuan kelompok  
 Anda sendiri, mendiskusikan tugas Anda melalui private chat di Discord, dll. 
Format ini akan menyiapkan Anda untuk mengerjakan pekerjaan seorang 
data analyst dan akan memberikan semua anggota kelompok kesempatan 
untuk berkontribusi ke dalam proyek dan menunjukkan  
 kemampuan mereka.

--Tenggat Waktu
 Kamu mendapat waktu 3 minggu untuk menyelesaikan proyek ini. Semasa 
pengerjaan proyek, akan ada 2 live session tanya-jawab dengan mentor 
dan community manager yang akan senantiasa membantumu. Tenggat 
waktu proyek adalah di penghujung minggu ke-3, dan kelompokmu harus 
mengumpulkan semua yang telah kalian kerjakan

--Proyek
 --Latar Belakang
 Bayangkan diri Anda sebagai seorang data analyst untuk PT Refocus 
Consultant. Refocus Consultant adalah perusahaan konsultasi yang menangani 
berbagai analisa data seperti data bisnis, lingkungan, kesehatan, dan 
pemerintah. Refocus Consultant juga sering diminta untuk memberikan 
pendapat guna membantu pemerintah dalam membuat kebijakan. Refocus 
Consultant membantu banyak klien mendapat informasi penting dari data  
 yang disediakan oleh klien.
 --Deskripsi Tugas
 Anda serta tim Anda di dalam departemen data analytics mendapat 
kesempatan yang sangat baik untuk membantu the National Highway Traffic 
Safety Administration (NHTSA). NHTSA adalah salah satu departemen 
pemerintah di Amerika Serikat yang fokus terhadap mengurangi angka 
kecelakaan lalu lintas di jalan tol.
 Saat ini NHTSA sedang menggodok regulasi baru yang akan diterapkan tahun 
depan. Refocus Consultant adalah salah satu perusahaan yang diminta untuk 
menganalisa data yang dikumpulkan selama tahun 2021. Data ini adalah data 
lengkap tentang kecelakaan yang terjadi selama tahun 2021.
 --Tujuan Analisa Data
 Tujuan utama studi Anda adalah untuk memberikan sejumlah rekomendasi 
tentang cara mengurangi angka kecelakaan di jalan tol. Untuk melakukan ini, 
pertama-tama Anda perlu mengidentifikasi data berikut:
 Kondisi yang meningkatkan risiko kecelakaan
 10 teratas negara bagian di mana kecelakaan paling banyak terjadi
 Jumlah rerata kecelakaan yang terjadi setiap jam
 Persentase kecelakaan yang disebabkan oleh pengemudi yang mabuk
 Persentasi kecelakaan di daerah pedesaan dan perkotaan
 Jumlah kecelakaan berdasarkan hari
 Anda dipersilahkan menganalisa parameter lain dan membuat korelasi baru
